0.1 дописать форме тег method="POST", чтобы введённые данные не отображались в адресной строке после нажатия на кнопку submit
0.2 переименоввать index.html в index.php, чтобы форма работала корректно

Продвигаться нужно маленькими шагами, чтобы легче было откатить изменения назад, если что-то перестанет работать. Кроме того, так легче будет найти ошибку.

1. Первым шагом будет вызов серверного скрипта "нормальным" образом. Если ты помнишь, мы удалили из кнопки аттрибут type="submit" 
и заменили его на onclick="submitForm()". Мы это сделали, чтобы не отвлекаться на другие задачи и сосредоточиться на отправке емейла
на стороне сервера. Теперь нужно вернуть это обратно. Еще нужно в тег <form добавить (следуя статье)

- id = "..." (придумай какой-нибудь) 
- onsubmit = "submitForm(event)" 
- action="send.php"

Кроме того, нужно вернуть кое-что из того (но не все), что мы убрали из джаваскрипта
- строка 4: вернуть submitForm(event) 
- строка 5: вернуть event.preventDefault();
- строка 8: вернуть event.target.action (у нас сейчас оно заменено на "send.php")

На этом шаге все. Разумеется, нужно проверить что ничего не поломали и емейл по-прежнему отправляется.

--------------------------------------

Дальше есть два варианта развития событий. Выбери, какой тебе больше подходит и дай мне знать.

Первый вариант
---------------

Закомментировать в форме все поля, за исключением самого первого и кнопки. Добиться, чтобы отправка первого поля формы работала
(т. е. мы должны получить в емейле то, что мы будем вводить в это поле). Затем откомментировать следующее поле и добиться чтобы
оно тоже отправлялось. И так по всем полям.
Этот вариант может быть не очень удобным. Если у тебя уже есть какая-то валидация в джаваскрипте или эти поля каким-то другим образом
связаны либо с джаваскриптом, либо с другими частями страницы, то чтобы страница не падала, тебе придется комментировать все что связано - 
запутаешься помнить что потом нужно возвращать на место.


Второй вариант
----------------

Ничего не комментировать в форме. Отправить ее всю (вернуть в джаваскрипт в строке 10 body: new FormData(event.target)).
На стороне сервера вначале ничего из отправленного не брать (т. е. php-скрипт остается пока без изменений) и проверить что ничего не поломали.
После того как убедились, что все работает, попробовать взять из отправленных данных первое поле (откомментировать строку 11 в php и, используя
переменную $name, составить текст сообщения - можешь посмотреть как это делает автор статьи в закомментированных нами строках 22 - 29).
Убедиться что это работает и затем по одному сделать чтобы использовались и остальные поля.

-----------------------------------

Остальное - это уже доведение до ума (например, красивое форматирование текста письма, составление вразумительного заголовка и т. п.)
